- Detector de fake news.

- Algo relacionado con el lenguaje (detectar contexto de un texto, libro, frase, etc. Actuar en base al contexto, o simplemente que sea una especia de detector de contexto) (Si entiende el contexto, se podría hacer que escriba algo original bajo un contexto en particular?).

- optimizador de calendarios (revisar el problema que solucionó bill gates para la escuela).

- poker

- ajustar parametros de auto de carrera en base al clima
 - cambiar auto por alguna otra cosa
 - para autos normales (otro tipo de parametros)
